eLearning###online/offline
eLearning to doskonałe narzędzie edukacyjne do samokształcenia i weryfikacji wiedzy.

Narzędzie, które oferujemy, ma na celu ułatwienie procesu zdobywania wiedzy. Dzięki niemu Uczestnik szkolenia ma dostęp do materiałów o dowolnej porze i w dowolnym miejscu, może poświęcić nauce taki czas, jakim dysponuje i wrócić do szkolenia w innym, optymalnym dla siebie terminie. Dostęp do materiałów jest możliwy online lub offline (nośnik zewnętrzny, np. płyta CD z materiałem). Learning jest również dużym ułatwieniem dla organizatora szkolenia, który opracowuje tylko materiały merytoryczne, a nie całe wydarzenie.

eDetailing 
Funkcjonalne narzędzie, które wykorzystuje prezentacje B2B### jako HTML-5, jak i aplikacje natywne na tablety z iOS / Android / Windows.

Posiadamy certyfikacje developerskie, dystrybucyjne, Veeva, IMS Cegedim. Zapewniamy stworzenie dedykowanego, spersonalizowanego komunikatu w formie prezentacji, ankiety, quizu. Umożliwiamy weryfikację opinii adresata po zapoznaniu się z daną prezentacją. Na tej podstawie możliwe jest stworzenie przyszłego komunikatu, przy wykorzystaniu metodologii CLM. 


CLM dla firm 
Autorski system SkyRep### to uniwersalna i prosta w obsłudze aplikacja umożliwiająca prezentację przekazu promocyjno-edukacyjnego na tabletach z system iOS lub Android.  

Zapewniamy kompleksowe opracowywanie prezentacji zaczynając od warstwy merytorycznej, poprzez opracowanie graficzne, jak i oprogramowanie. Systemem zbierania danych statystycznych z procesu prezentacji umożliwia działom marketingu i sprzedaży analizę efektywności prowadzonej promocji i edukacji. 


aplikacje mobilne, webowe, desktop
Autorskie aplikacje,### które mają ułatwić zarówno codzienną pracę, funkcjonowanie, jak i zapewnić szybki dostęp do informacji.

Zaprojektowane przez nas zgodnie z najnowszymi trendami aplikacje mobilne, webowe, desktop. Ich celem jest edukacja, pomoc w prowadzeniu wyliczeń i podawaniu statystyk, jak również zapewnienie dostępu do potrzebnych informacji, niekiedy ratujących życie. Aplikacje mogą być przeznaczone na sytemy Android, iOS, Windows Phone lub funkcjonujące w internecie jako samodzielne mikrosite’y. Możemy je także zintegrować z systemami CRM: Salseforce, Vtiger, SkyRep

advergaming  gry 2D/3DUnity 
Dedykowane gry### – stworzone od etapu projektu do wdrożenia w system – które są doskonałym uzupełnieniem działań reklamowych.

W sposób naturalny i nienachlany wkomponowujemy promowany produkt w nasze autorskie gry. Tak przygotowane materiały mogą być wykorzystywane podczas specjalnych przekazów, na konferencjach czy podczas eventów. Innowacyjność i nowoczesność gier wpływa skutecznie na pozycjonowanie marki.
Ich instalacja może odbywać się poza ogólnodostępnymi źródłami App Store/ iOS czy Gogle Play/Android

aplikacje Rzeczywistości Rozszerzonej (Augmented Reality)
Aplikacje, dzięki którym świat rzeczywisty uzupełniany jest o nowe###, nawet bardzo skomplikowane obiekty fotorealistyczne, wtapiające się w świat realny i tworzące z nim całość.

Tworzymy interaktywne aplikacje Rzeczywistości Rozszerzonej z przeznaczeniem na smartfony i tablety. Łączą one obszary świata realnego z wirtualnym w czasie rzeczywistym. Świat realny zostaje uzupełniony o nowe informacje (w formie teksów lub skomplikowanych obiektów fotorealistycznych). Dodane elementy, dzięki technice 3D tworzą spójną całość z przedstawionym światem realnym.

aplikacje Rzeczywistości Wirtualnej (Virtual Reality)
Narzędzie wykorzystujące specjalną aplikację oraz wirtualne gogle.### Dzięki nim oglądający przenosi się w inną rzeczywistość i ma wrażenie „bycia w środku” wydarzeń.

Nowoczesne technologie, które stosujemy w aplikacji VR pozwalają nam na stworzenie dla klienta narzędzia, które da odbiorcom ich produktów możliwość pełnego uczestnictwa w danym wydarzeniu czy procesie. To zarówno wsparcie edukacyjne, jak i sprzedażowe.
serwisy responsywne 
Strony i serwisy www### odpowiadające na wymogi współczesnych technologii. Spopularyzowanie urządzeń mobilnych wymusza bowiem, aby każda strona www miała dodatkowe wersje na telefon i na tablet.
 
Tworzymy strony www jako serwisy responsywne, które oparte są na automatycznym skalowaniu strony. Dzięki temu prezentują się one doskonale nie tylko na ekranie komputera, ale także na tablecie i smartfonie.


emailingi i videomailingi 
Całkowicie spersonalizowane emailigi i videomailingi###, wykorzystujące najnowsze technologie, zaprojektowane początku do końca wg wskazań i oczekiwań Klienta.

Personalizowane emailingi i videomailingi stają się coraz istotniejszym trendem w marketingu. 
Filmy stanowią dla odbiorcy jasny, przejrzysty, jednoznaczny przekaz; uruchamiają nasze dwa zmysły (słuch i wzrok) są w stanie lepiej i dosadniej dotrzeć do adresatów. Cały proces – od projektu do wdrożenia w system i wysyłkę – leży po naszej stronie. 

produkcje wideo i multimedia 
Filmy i materiały multimedilne wykorzystywane podczas promocji marek,### konferencji, firmowych wydarzeń specjalnych, eventów, spotkań cyklicznych.

Tworzymy materiały video, którym mogą towarzyszyć specjalnie stworzone animacje, grafiki, plansze informacyjne. Oprócz warstwy video jesteśmy odpowiedzialni za warstwę tekstową, innymi słowy scenariusz animacji leży całkowicie po stronie Agencji. Pod względem technicznym filmy dostosowane są do dowolnych nośników a także platform internetowych, takich jak: Youtube, Vimeo oraz Facebook.

animacje 2D i 3D 
Animacje budowane na indywidualnie opracowanych live action + animacjach,### dzięki czemu stanowią nowoczesny sposób prezentacji produktu, jego cech i możliwości. 

Tworzymy animacje 2D i 3D, które są uzupełnieniem lub rozwinięciem treści pojawiających się w filmach i produkcjach reklamowych. W efektywny, bardzo realistyczny i plastyczny sposób podnoszą wartość produkcji nadając jej nowoczesnego wyrazu. W ofercie znajdują się: modele postaci, produktów, całe opracowane od początku sceny i elementy, które w dalszym etapie mogą być wykorzystane do pokazania działania poszczególnych produktów. Animacje mogą służyć zarówno do pokazania całych produktów, jak i tych, które są jeszcze na etapie tworzenia. Dzięki animacjom 2D i 3D do oryginalnego filmu można wkomponować dowolne elementy.

Webinar Webcasting 
Obsługa transmisji internetowych wykładów i szkoleń### na żywo bądź z opóźnieniem.

Internetowe seminaria prowadzone i realizowane są przez nas za pomocą technologii webcast. Umożliwia ona obustronną komunikację między prowadzącym spotkanie a uczestnikami, z wykorzystaniem wirtualnych narzędzi. 
Webinaria przypominają tradycyjne spotkania i umożliwiają kontakt mimo dużych odległości. 

systemy rejestracji i obsługi konferencji
Nowoczesna forma aplikacji### mogąca pełnić formę rejestratora, „przypominacza”, komunikatora, informatora, zbieracza opinii.

Systemy rejestracji, które proponujemy, są nowoczesnym sposobem na poznanie i utrwalenie opinii na temat produktu, ale również budowania więzi z odbiorcą. Specjalne właściwości technologiczne dają możliwości przedstawiania wyników zebranych ankiet na żywo na ekranach większej grupie osób.
